好吧，八个月前，我拍了一段录像，标题是《我逃脱了
苹果和视频讲述了我离开苹果生态系统的方式和原因，以及
像她一样长期使用苹果产品的用户
Mac书籍和他们的iPhone对我来说是一个相对较大的举措，所以我换了
切换到1加7 Pro的主要原因是我切换到这个特殊的
设备是具有90赫兹显示屏的显示器，具有90赫兹的显示屏
显示非常快的高刷新率，这只会使内容看起来非常平滑且
当我第一次使用这部手机时，我认为这适用于任何消费者或
审阅者，它只会查看具有高刷新屏幕的手机
非常平滑，可以与传统的东西进行比较
60赫兹，但随着时间的流逝，您会怀疑此高刷新屏幕是否具有
实际收益是否带来了对
一般人，我会说，我对这些类型的显示器的看法是
在过去的八个月中，刷新屏幕的速度有所变化，好吧，我会
解释您大部分时间在看手机或做事
在手机上，您正在查看静止图像或文本，因为您在
专注于内容，或者您​​正在观看可能正在播放的视频
可能是每秒24帧，每秒24帧，甚至每秒60帧
抽彩带有时有时可以达到每秒120帧
甚至最流行的抽奖流媒体也以每秒60帧的速度流出
因此，您在智能手机上消费的绝大多数内容是
将以每秒60帧或更慢的速度运行
游戏，主要是使用90赫兹的用户界面，然后
快速的UI很不错，我的意思是很多人都在谈论它超级重要
但是，确实如此，让您知道更快的刷新真的很好吗？
屏幕更流畅，但这不是游戏改变者，我认为至少
直到内容和其他所有内容赶上来显示更高的帧
给东西打分我对oneplus 7 pro的另一件事是我喜欢的软件
认为它具有Android最好的迭代版本，我更喜欢
它甚至超过了像素提供它的超干净，但也给你这个
我喜欢的定制水平
我可以将此图标包粘贴到此手机上，而无需下载
我可以更改UI颜色的事实，就像是一个额外的启动器
我喜欢的东西，我真的很喜欢软件，另一件事是我
注意到这部手机的软件补丁，是的，您知道很多手机
获得频繁的软件补丁，但我想与他们一起频繁更新
我实际上关心的手机功能，例如RAM管理
相机上的意外触摸检测
屏幕上，他们做了很多事情，以使这款手机更好
亲身经历给我，我爱我，只是我认为他们的加分是
更新真的很好，我也想谈谈这款手机的制作质量
从iPhone 10，钢架电话到铝架电话
这个东西很柔软，就像我撞了几次，摔了几次
而且很容易刮擦，实际上我已经弄碎了后玻璃
就是当手机便宜时，这就是你得到的东西
您知道自己是否是iPhone用户，并且已经习惯了这种耐用的钢材
框架是一个更易碎的设备，但好处是它更便宜
修理这个东西比像这样的iPhone便宜，我认为是80到100美元
维修，而iPhone 10则要贵得多，因为您
必须更换手机的整个背面，而不仅仅是相机的背面玻璃
因此，这款手机的另一个突出特点是它没有
前置摄像头做得很好，但它没有内置在屏幕中或
边框是一个弹出窗口，也是我被吸引时的功能之一
我切换到了这部手机，但发现它比较不方便
比我想象的那样，只是整个弹出机制有点慢
当我参加视频会议时，我经常会等你
可以上下移动的东西，还可以，但是我向前走，我不知道我是否
会去买另一台具有弹出式机制的手机，因为我
现在，个人使用oneplus 7 pro在过去一直是很棒的体验
八个月来，这是一个推荐手机的简单电话，可以轻松推荐品牌
做了很多正确的事情，但是我觉得这是为什么我切换的最初原因
移到这部手机有点短视，整个追求就像
高刷新率，在我的手机屏幕上显示更高的帧速率，这很酷，但这不是
那里的很多内容都可以利用它，因此，如果您在市场上
2020年推出新手机，因为许多品牌都推出了
我将屏幕刷新为旗舰功能，想一想使用的东西
您的手机以及是否可以使用高刷新屏幕
它的优点还可以，希望你们喜欢这个视频
如果您喜欢它，就喜欢补贴，下次再见
[音乐]